## Open the file report.pdf for the description of the developed algorithms and the results of this research



Στο φάκελο αυτό θα βρείτε όλα τα αρχεία της εργασίας στη Θεωρία Δικτύων 2024-2025.
Ονομάζομαι Φίλιππος Ρωσσίδης, το ΑΕΜ μου είναι 10379.

Ακολουθεί εξίγηση της λειτουργίας κάθε αρχείου:

# Σημαντικά 
Τα σημαντικά αρχεία με τις μεθόδους που περιγράφονται στην αναφορά είναι:

- Για την υλοποίηση της distance quality function (Q_d) βρίσκονται στο αρχείο
distance_quality_function.py 
2 συναρτήσεις:  η generate_distance_args(G) παράγει τις απαραίτητες ποσότητες (1η φάση 
του αλγορίθμου), και η distance_quality υπολογίζει την Q_d για τις δοσμένες κοινότητες.

- Ο πρώτος αλγόριθμος βελτιστοποίησης της Q_d βρίσκεται στο αρχείο:
greedy_distance.py

- Ο αλγόριθμος Newman για βελτιστοποίηση της Q_d βρίσκεται στο αρχείο:
newman_greedy.py

- Ο έλεγχος του αλγορίθμου Newman στον πραγματικό γράφο που μας δόθηκε βρίσκεται στο αρχείο:
RealGraph.py


# Αναγκάια
Είναι τα αρχεία με διάφορες συναρτήσεις που χρησιμοποιούν οι κύριες μέθοδοι και τα αρχεία ελέγχου.

- cluster_graphs.py
Εδώ περιέχονται συναρτήσεις που δημιουργούν γράφους με για τα benchmark. Πλήρης περιγραφή στην αναφορά. 

- color_communities.py
Εδώ περιέχεται μια συνάρτηση που πλοττάρει έναν γράφο και χρωματίζει με διαφορετικό χρώμα 
τις κοινότητες του.

- jaccard_implementation.py 
Εδώ βρίσκεται η υλοποίηση της jaccard similarity που χρησιμοποιείται για τα benchmarks


# Tests
Τα αρχεία στα οποία δημιουργούνται plots, benchmarks και ελέγχεται η λειτουργία και απόδοση των μεθόδων.

- benchmark_first_greedy.py
benchmark για τον πρώτο αλγόριθμο βελτιστοποίησης Q_d

- benchmark_newman.py
benchmark για τον αλγόριθμο newman

- distance_newman_test.py 
Δημιουργόυνται διάφοροι γράφοι και ανιχνεύονται οι κοινότητες τους με τη μέθοδο newman.

- distance_test.py 
Δημιουργούνται διάφοροι γράφοι και ανιχνεύονται οι κοινότητες τους με τον πρώτο αλγόριθμο 
βελτιστοποίησης.

- gamma_tests.ipynb
Αυτό είναι ένα notebook αρχείο όπου ερευνήθηκε η συσχέτηση του βέλτιστου γ, με διάφορες 
ποσότητες. Περισσότερα στην αναφορά. 


#gephi

Επισυνάπτεται ένα αρχεία gephi το οποίο περιέχει τα 4 παραδείγματα με το πραγματικό δίκτυο, σε 4 διαφορετικά workspaces.
